---
id: irp
title: Разрешение на проживание в Ирландии
sidebar_label: IRP
---

## Первая регистрация

### Назначение

#### **Как я могу получить назначение на первую регистрацию?**

Бюро по регистрации района Дублин, расположенное в Бурге Квей, временно прекратит свою деятельность, с тем чтобы можно было опубликовать пересмотренное руководство в области здравоохранения. Дополнительное объявление о функционировании Бюро регистрации будет опубликовано до конца этой недели.

Имейте в виду, что все Регистрационные бюро для резидентов вне Дублина, которыми управляет Гарда Сиоха́на, также временно закрываются, для обеспечения возможности опубликования пересмотренных руководящих указаний в области здравоохранения.

Любое разрешение, которое было возобновлено нотами 20 марта 2020 года, С 13 мая 2020 года и 16 июля 2020 года, срок действия которого истекает с 20 августа 2020 по 20 сентября 2020 года, автоматически продлевается еще на один месяц.

Последнее обновление: 19 августа 2020

### Оплата

#### **Могу ли я оплатить регистрационные сборы наличными?**

Нет, принимаются только платежи по карте.

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

#### **Могу ли я оплатить регистрационные сборы с помощью иностранной карты?**

Да, вы можете использовать вашу форекс карту для оплаты.

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

### Путешествия

#### **Мне не нужно регистрироваться до тех пор, пока я не был в штате на 90 дней – что если я хочу путешествовать и вернуться в Ирландию, прежде чем зарегистрироваться и получить свою карту IRP?**

Если вы знаете, что вы будете путешествовать в течение первых четырех месяцев после вашего приезда в Ирландию, должны подать заявку на получение нескольких въездных виз для вашей первоначальной поездки в Ирландию. Это позволит вам отправиться в и из Ирландии перед регистрацией и получить вашу карту IRP.

Если вы путешествовали в Ирландию по одной въездной визе и обнаружили, что вам нужно путешествовать и возвращаться в Ирландию, прежде чем вы получите вашу карту IRP, Вы можете совершить поездку и подать заявление на другую въездную визу извне Ирландии.

См. http://www.inis.gov.ie/en/INIS/abolition-of-re-entry-visa-faq.pdf/Files/abolition-of-re-entry-visa-faq.pdf

Последнее обновление: 15 августа 2020 года


#### **Я зарегистрировался на IRP, но еще не получил свою карту. Что делать, если я хочу путешествовать и возвращаться в Ирландию, прежде чем я получу карту IRP?**

Ирландский документ о проживании выдается гражданам, не являющимся членами ЕАОС и имеющим разрешение на проживание в государстве более 90 дней.

Для регистрации на регистрацию может потребоваться несколько недель, а также до двух недель для выдачи IRP карточки после регистрации.

Для получения многократной въездной визы граждане, которые намереваются выехать из Ирландии в течение первых четырех месяцев своего планируемого пребывания, должны подать заявление на получение многократной въездной визы, Это позволит им совершать поездки в Ирландию несколько раз в заданный период до выдачи их IRP карты.

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

## Продлить

### Назначение

#### **Мне нужно обновить IRP. Где я могу забронировать свое назначение?**

Портал обновления онлайн можно найти здесь: https://inisonline.jahs.ie/

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

### Оплата

#### **Я сделал платеж в онлайн-портале приложений, но не получил никакого письма с подтверждением**

Пожалуйста, проверьте папку со спамом для электронной почты. Если вы проверили папку спама, но не получили от нас письмо, пожалуйста, подождите 7 рабочих дней для связи с Вами.

Если вы не слышали от нас, пожалуйста, свяжитесь с иммиграционным отделом (burghquayregoffice@justice. e) отвечает за обработку формы , которую вы хотите отправить.

Если вы свяжитесь с нами по электронной почте, пожалуйста, укажите «онлайновая форма – выпуск» в теме вашей электронной почты

См. - http://www.inis.gov.ie/en/INIS/Immigration-Online-Portal-Frequently-Asked-Questions%5b1%5d.pdf/Files/Immigration-Online-Portal-Frequently-Asked-Questions%5b1%5d.pdf

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

#### **Я не перенаправляюсь на страницу оплаты после отправки формы**

Попробуйте отправить новую форму без сохранения для перенаправления на страницу оплаты.

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

### Отправка приложения

Для того, чтобы Ваша заявка была обработана после отправки формы на портале, Вам нужно отправить:
* Копия подтверждения заявки по электронной почте;
* Ваш оригинальный паспорт; и
* Ваша оригинальная карта IRP/GNIB

ВЫ ДОЛЖНЫ ОЧИСТИТЬ НОМЕР СТАМПОРТА ПРИГЛАШЕННЫЙ ДЛЯ ВЫСОКОЙ ОТ ВАШЕГО ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ

Отправить по регистрационному сообщению в:<br/> **Обновление блока<br/> ISD<br/> 13-14 Burgh Quay<br/> Dublin 2<br/> DO2 XK70**

Не отправляйте свои документы по почте до тех пор, пока Вы не получите письмо с подтверждением заявки.

Паспорт, отправленный обычной записью, не будет обработан.

См. http://www.inis.gov.ie/en/INIS/Pages/online-renewal-applications-for-students-in-dublin-only

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

#### **Разрешение моего супруга зависит от моего обновления. Нужно ли подать заявку вместе?**

Вы должны подать два отдельных приложения для себя и своих супругов на онлайн-портале.

В вашей заявке укажите, что у вашего супруга есть на вас разрешение.

Наконец, отправьте документы в два отдельных конверта для обработки.

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

### Доставка

#### **Сколько дней займет обработка моего обновления приложения?**

Время обработки: минимум 10-15 рабочих дней

Если Ваша заявка будет выполнена успешно, Ваше разрешение будет возобновлено и Ваш паспорт будет штампован.  Новая карта IRP выдаст вам отдельно в течение 10-15 рабочих дней

Ссылка: http://www.inis.gov.ie/en/INIS/Pages/online-renewal-applications-for-students-in-dublin-only

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

#### **Как я буду получать заявку после обработки?**

Штамп прав доступа будет помещен в предоставленный для регистрации паспорт и возвращен регистрационной почтой с IRP картой отправляемой отдельной экспресс-почтой

Последнее обновление: 15 августа 2020 года


### Путешествия

#### **Я послал Паспорт и IRP для продления. Теперь у меня есть семейная чрезвычайная ситуация, и нужно путешествовать по ASAP. Могу ли я немедленно обновить свой IRP?**

Отправьте письмо на burghquayregoffice@justice.ie с указанием вашей чрезвычайной ситуации.

Все регистрационные бюро (Burgh Quay & неДублиная) временно закрыты, с тем чтобы можно было издать пересмотренный вариант руководства в области общественного здравоохранения.

Последнее обновление: 19 августа 2020


### Общие положения

#### **Я послал Паспорт и IRP для продления. Будут ли они выдавать новый IRP с даты начала, с которого мы обратились в сети?**

Нет, дата начала будет начиная с текущего дня.

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

#### **Какие документы необходимы для обновления IRP?**

Проверьте необходимые документы справочное руководство - http://www.inis.gov.ie/en/INIS/Online-Registration-required-documents-reference-guide[1].pdf/Files/Online-Registration-required-documents-reference-guide[1].pdf

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

#### **Есть ли инструкции по заполнению анкеты на портале?**

Check Immigration Online Portal Guide – http://www.inis.gov.ie/en/INIS/Immigration-Online-Portal-Guidance%5b1%5d.pdf/Files/Immigration-Online-Portal-Guidance%5b1%5d.pdf

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

#### **Что произойдет, если я забуду загрузить необходимые документы в рамках моего приложения?**

После создания приложения вы можете сканировать любые дополнительные вспомогательные документы и повторно отправить.

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

#### **Как я могу получить обновленную информацию о статусе моего приложения?**

Вы можете отправить свой запрос по электронной почте burghquayregoffice@justice.ie

When contacting them please include:
* your name,
* online application reference number,
* registered post tracking number, and
* your contact details.

Последнее обновление: 19 августа 2020

#### **Мое разрешение было ограничено из-за истечения срока действия моего паспорта. Могу ли я использовать систему для получения моего разрешения на новый паспорт?**
No. Please do not apply for the remainder of your permission online. Applications for the balance of permission previously granted should be submitted by email to the Registration Office at burghquayregoffice@justice.ie There will be no charge for the balance of this permission.

Reference: http://www.inis.gov.ie/en/INIS/Immigration-Service-Delivery-Covid-19-FAQ4.pdf/Files/Immigration-Service-Delivery-Covid-19-FAQ4.pdf

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

## Изменить адрес

#### **Я изменил свой адрес дома/почты, и мне нужно обновить его при регистрации. Что такое процедура?**

If your new address is outside Dublin, send an email to gnib_dv@garda.ie

If your new address is within Dublin, send an email to burghquayregoffice@justice.ie

Subject Line - Change of details

In the email, specify below details:
* Full Name
* Registration Number
* Гражданство
* Date Of Birth
* New Address

You will get an acknowledgement in 2-3 days.

Reference - http://www.inis.gov.ie/en/INIS/Pages/registration-update-details

Последнее обновление: 15 августа 2020 года

## Медицинское страхование

#### **Можете ли вы предложить недорогие варианты медицинского страхования, доступные в Ирландии?**

- https://www.studyandprotect.com/ (Stamp 1G) (EUR 200 - 250 per year)
- https://www.layahealthcare.ie/productsandservices/plan/scheme/assure-protect (EUR 40 per month)
