---
id: transit-visa
title: Транзитная виза
sidebar_label: Транзитная виза
---

## Гражданство

### Индия

#### **Я буду путешествовать в Ирландию с транзитом во Франкфурте. Нужна ли транзитная виза?**

Национальные граждане Индии, проходящие через Франкфурт (FRA) или Мюнхен (MUC), из государства, не являющегося членом Шенгенской группы, с подтвержденным в дальнейшем билетом на рейс в течение 24 часов в третью страну, которая не является государством - членом Шенгенской конвенции. Они должны:
- имеют визу Болгарии, Канады, Кипра, Ирландии (Rep), Японии, Румынии, США и Японии
- в международном транзитном районе аэропорта, и
- иметь документы, необходимые для их следующего назначения.

Если указанные выше условия соблюдены, то транзитная виза не требуется.

См. https://www.iatatravelcentre.com/passport-visa-Healtravel-document-requirements.htm

Теги: Lufthansa, Германия

Последнее обновление: 25 августа 2020 года

#### **Я буду путешествовать в Ирландию с транзитом в Хитроу. Нужна ли транзитная виза?**

Вы можете воспользоваться услугой "транзит без визы", если:

* вы прибываете и отправляетесь по воздуху

* подтвердили перелет, который покидает день прибытия или до полуночи после прибытия

* иметь необходимые документы для назначения (например, виза для этой страны)

* (ирландская биометрическая виза (обозначена "BC" или "BIVS" в разделе "Комментарии") и билет на перелет в Республику Ирландия.

Все визы и вида на жительство должны быть действительными.

Ссылки - https://www.gov.uk/check-uk-visa/y/india/transit/republic_of_ireland

Метки: Британские Airways, Хитроу

Последнее обновление: 25 августа 2020 года